Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah seorang suami pernah
menyentuh kaki istrinya?  Tinggalkan.
Paman.
Ketika seorang istri menyentuh
kaki suaminya, dia mendapat surga.
Ya.
- Jadi, jika seorang suami...
...menyentuh kaki istrinya...
...maka apakah dia tidak akan mendapatkan surga?
Katakan padaku, paman.
Apakah tugas istri hanya
menafkahi suaminya?
Dan bukan suaminya?
Kapan pun aku lemah...
... Bondita-lah yang
mengubah kekuatanku.
Jadi, sekarang kapan pun
Bondita membutuhkanku...
...Aku akan berada di sisinya.
Saya akan membelanya.
Hari ini, Bondita akan mengambil langkah
pertamanya menuju masa depannya.
Dia pergi ke sekolah.
Dia akan pergi ke
sekolah dan belajar banyak.
Dia akan membangun masa depan yang cerah.
Dan kedepannya
jika ada kesulitan...
...datang untuk menghentikan Bondita...
...lalu aku akan
membuang rintangan itu.
Bahkan jika aku harus bersujud
di hadapan seluruh dunia.
Atau bahkan jika aku harus bertarung.
Hei, semoga hidupmu diberkati.
Kamu mau sekolah kan Bondita?
Pergi.  Aku akan membuat
hari pertama sekolahmu...
...hari terakhir hidupmu.
Ayah.
Saya akan pergi
ke Kalkuta hari ini.
Aku akan mencari
rumah di sana dan...
...kembalilah dalam tujuh-sepuluh
hari untuk menjemput Sampoorna.
Apakah anda tidak waras?
Ayah...
- Apakah ada yang meninggalkan rumahnya...
...dan keluarga
demi istri mereka?
Ayah.
Anirudh telah meninggalkan
rumah untuk mendapatkan...
...Bondita kembali
dari Heera Mandi, kan?
Dia bermain-main dengan hidupnya.
Saya tidak bisa menjadi seperti dia.
Tapi ya.
aku akan melakukan apapun yang aku bisa...
...untuk mewujudkan
impian Sampoorna.
Hei, kenapa kamu tidak mengerti,
Saurabh?  Ini adalah masalah yang berbeda.
Sampoorna, hentikan Saurabh.
Hentikan dia.
Ini tidak benar, Sampoorna.
aku memberitahumu.
Kegilaan memberikan status
yang setara kepada perempuan...
...cocok untuk orang
kaya seperti Anirudh.
Ini bukan untuk orang
biasa seperti kita.
Bagaimanapun, aku merasa
sangat takut, Saurabh.
Sampoorna, hentikan.  Pergi.
Beri aku izin, ayah.
Mendengarkan.
'Jangan takut dengan perubahan.
Saya ingin mengatakan itu...
...jadilah perubahan...
...bahwa kamu ingin...
...lihat di dunia ini.'
'Kamu tidak akan menjadi
seperti katak di kolam...
...tapi kamu akan menjadi...
...burung di langit.'
'Kamu akan pergi
ke sekolah, Bondita.'
Batuk.
Apakah semua anak pergi
ke sekolah dengan mobil?
Tidak, setiap orang
tidak punya mobil.
Beberapa datang secara bersepeda.
Ada pula yang datang dengan kereta tangan.
Dan ada pula yang datang dengan berjalan kaki.
C... C...
Siklus.
Kami akan pergi ke
sekolah hanya dengan itu.
Oke?  - Tidak, Bondita.
Aku tidak akan mengantarmu
ke sekolah dengan sepeda.
Ada lereng curam di tengahnya.
Itu membutuhkan banyak kekuatan,
saya tidak bisa melakukan itu.
Dan Anda tidak bisa
mengendarainya juga...
...karena kamu perempuan.
Tidak terlalu sulit untuk
mengendarai sepeda.
Ya, saya akan belajar
mengendarai sepeda...
...dan aku akan mengantarmu
ke sekolah bersamaku.
Suami bilang, entah itu
kecerdasan atau kekuatan...
...perempuan setara dengan laki-laki.
Apa yang terjadi, paman?
Bondita, tunggu di sini.
Saya akan kembali.
Bondita.
Obligasi!
Sejak hari pertama kamu telah
menjadi masalah dalam hidupku.
Pertama, Anirudh meninggalkanku untukmu.
Dan Greenwood menolak
menerimaku kembali...
...karena kamu.
Tapi kali ini...
...Aku tidak akan membiarkanmu mengalahkanku.
Karena kali ini, aku akan membunuhmu
dan membebaskan diriku darimu.
Dan kali ini, bahkan suamimu tidak
akan datang untuk menyelamatkanmu.
Faktanya, aku akan
membunuhmu di depan Anirudh.
Dan Anirudh akan berdiri di sana...
...tak berdaya dan melihatmu mati.
Saya mencarinya kemana-mana.
Tapi dia tidak bisa ditemukan.
Saya tidak tahu kemana dia pergi.
Batuk, bagaimana bisa Bondita pergi begitu saja?
Apakah ada orang lain di sana...
...selain kamu, supir dan
Bondita?  Coba dan ingat.
Ya, ada tukang sapu di sana.
Dan ketika Bondita pergi, dia pun tidak ada.
- Penyapu?
Bagaimana penampilannya?
Bondita ada di pabrik
kimia dan dia akan mati.
Jika Anda bisa
menyelamatkannya, silakan saja.
Tak seorang pun kecuali Saudamini
yang berada di belakang semua ini.
Selama aku masih hidup aku
akan memastikan Bondita aman.
Aku selalu memaafkanmu,
Saudamini tapi kali ini tidak.
Akan ada banyak
asap di tempat ini...
...bahwa kamu akan
tercekik dan mati, Bondita
Dan kali ini...
...Anirudh tidak bisa menyelamatkanmu.
kamu lupa hadiahnya..
...yang Anirudh berikan.
TIDAK.
saya tidak lupa.
Saya akan memakai ini hari ini.
Jangan pergi.
Tidak ada yang ingin kamu pergi.
Sampoorna...
...belajar menyanyi...
...adalah impianmu, kan?
- Itu tapi...
...tidak ada mimpi yang begitu besar...
...bahwa aku harus pergi darimu.
Aku bahagia menjadi istrimu.
Dan aku ingin bersamamu...
...dan tidak menjauh darimu.
- Benar-benar?
Duduk.
Jika kamu bahagia
menjadi istriku...
...lalu ketahuilah apa
yang diinginkan suamimu.
Saya ingin...
...kamu tidak boleh tinggal
bersamaku sebagai budak.
Aku ingin...
...sampai jumpa, kamu sangat bahagia.
Sangat senang!  Aku ingin menemuimu...
...jalani hidupmu.
Inilah yang Anirudh
ajarkan padaku.
Saya ingin menjalani hidup saya
dengan berpikiran terbuka seperti dia.
Tapi ibu bilang bahwa semua ini...
...salah.
Ini tidak menguntungkan.
Aku sangat takut.
Jangan tinggalkan aku dan pergi.
Kenapa kamu takut, Sampoorna?
Aku akan menghilangkan
rasa takutmu sekarang.
Saya harap Anda
tidak takut lagi.
Cukup, berapa banyak
lagi kamu akan menangis?
Baiklah...
...menyanyikan sebuah lagu.
Sebenarnya...
...saat aku akan merindukanmu di sana...
...lalu aku akan menyenandungkan lagu ini.
Ayo.  Nyanyikan
sebuah lagu untukku di...
...dengan suara manismu.
- Berjanjilah padaku dulu...
...bahwa kamu akan segera
kembali dan mengajakku...
...bersamamu ke Kalkuta.
Atau aku akan datang
sendiri dengan kereta.
Dan bagaimana jika Anda tersesat?
Kamu menemukanku.
Saya berjanji itu...
...Aku akan segera kembali dan
aku akan membawamu bersamaku.
Setidaknya nyanyikan sebuah lagu sekarang.
Tidak peduli seberapa banyak
Anda meminta bantuan...
...kamu pasti
akan mati hari ini.
Hai!  - Mini!
Pelindung Bondita!
Anda berada di sini begitu cepat.
Tapi apa gunanya?
Apapun yang kamu lakukan hari ini...
...Bondita pasti akan mati.
Saudamini, jika kamu
menghalangi jalanku sekarang...
...lalu aku mungkin...
...tidak segan-segan membunuhmu!
Saya di sini untuk menyelamatkan Bondita.
Dan aku akan menyelamatkannya bagaimanapun caranya.
Apa kamu mendengar saya?
Saudamini!
Berikan aku kuncinya, jika kamu berani!
Apakah Anda ingin kuncinya?
Anirudh, aku takut padamu.
Sekarang Saudamini
yang ketakutan akan...
...untuk mengembalikan kuncinya, kan?
Ini dia.
Berikan padaku.  - Ambil.
Berikan padaku.  - Ambil!
Ambil.
Oh, kuncinya jatuh ke dalam air.
Bagaimana caramu menyelamatkan Bondita sekarang?
Bagaimana?
Bagaimana menurutmu?
Apakah menurut Anda
Bondita akan hidup?
Tidak, Anirudh!
Bondita akan mati...
...karena mati lemas sekarang.
Dan jika kamu masuk ke dalam
sekarang maka kamu juga akan mati.
Jadilah cerdas dan
gunakan otak Anda.
Daripada peduli...
...Hidup Bondita peduli padamu!
Bondita, jangan khawatir.
Saya datang.
Aku akan menyelamatkanmu.
Saudamini tidak bisa menyakitimu.
Anirudh, aku telah
menyembunyikan Bondita di...
...tempat dimana...
...kamu tidak akan pernah bisa menemukannya.
Begitu banyak asap!
Bondita terjebak di dalam.
Obligasi!
Saya datang!
Anda akan mati lemas...
...mencoba menyelamatkan Bondita.
Bukan hanya hari ini!
Jika suatu saat aku...
...diberi pilihan...
...lalu Anirudh Roy Choudhary...
...akan memilih untuk menyelamatkan
nyawa Bondita sebelum dirinya sendiri.
Dan Dewi Durga akan mendukungku.
Sudah kubilang padamu, bukan?
Dewi Durga akan membantuku.
Obligasi!